Leesõ objektumok: 
egy tömbbe --> kiválasztás random, 2 mp-enként hullik valami, csúsztatva. Az elején 3 dolog kezd el hullani, egy jég és két jó cucc.
jég: mindig egyforma..
Kérdés: külön tömb kell? 

Játék: hasstarted --> egybõl az elején, vagy ha hozzáért a képernyõhöz?
Alul egy alsó határ, ha ezt elérte az objektum akkor visszakerül az eredeti tömbbe
OnCollosion --> destroy
Ha nem destroyed akkor meg újra hullik.
Progressbar: ha collosion és jó cucc akkor ++ ha jég akkor nem növeljük.
Ha mindent összegyûjtött akkor Gameover, Win screen.

